Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde oturuyorum OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Sonunda final mekânına, Alcatraz'a vardık.
Enkazla çevrili, Battle City Duel Kulesi'nin zirvesinde mi bitecek?
Jonouchi. Kaiba. Marik. Ve ben.
Yarı final eşleşmelerini belirlemek için bir battle royal başlattık.
İstersem rakibimi belirleyebilirim, peki nasıl savaşmalıyım?
Battle Royal!
Bu ne cüret, Yugi!
Jonouchi'ye mi yardım ediyorsun?
Sağ ol, Yugi.
Jonouchi ile yarı finalde düello yapabilmek için önce Kaiba ve Marik'in can puanlarını 0'a düşürmeliyim.
Bu yüzden Jonouchi'nin can puanlarını bitirmene izin veremem, Kaiba.
Yugi, sen benim rakibimsin. Yenmem gereken kişi.
O savaşı kazanmak benim kaderim.
Ve en önemlisi...
Benim Obelisk'im.
Ve senin Slifer'ın.
Onun Tanrı Kartı, Ra'nın Kanatlı Ejderhası'na karşı şansım olması için ikisine de ihtiyacım var.
Yugi, Battle City'yi kazanıp gerçek Düello Kralı unvanını almak için...
...seni yarı finalde benimle düello yapmaya zorlayacağım.
Teşekkürler, Yugi.
Sözümüzü tutmak için yarı finalde benimle düello yapmak istediğin çok açık.
Yugi, ben de seninle düello yapmak istiyorum.
Ama...
Mai'yi uyandırmak için onu yenmem gerekiyor.
Mai, onu kurtarmamı bekliyor.
Anlıyorum.
Zayıf birinin Yugi tarafından korunmaya ihtiyacı var.
Ne diyorsun sen!
Zaten acınası, sıradan bir düellocusun.
Bir daha söyle bakalım!
Bu düello sözünüzü tutmak istemeniz çok tatlı.
Ama bir düşün, Jonouchi.
Neden Yugi sana yardım etmek zorunda?
Söyleyeyim.
Çünkü yarı final birbirinizle düello yapmak için tek şansınız.
Ne?
Jonouchi, kiminle karşılaşırsan karşılaş, finale çıkamayacaksın!
Bunun için yeterli değilsin.
Üstelik üç rakibinin de Tanrı Kartları var.
Yugi, yarı finalde seninle düello yapmanın tek şansı olduğunu biliyor.
Ve yarı finali geçmenin en kolay yolunun sen olduğunu da.
Ne?
Battle City Finali'nde maçı ayarladığınıza inanamıyorum.
Kaiba! Hakaretlerin yeter artık!
Hakaret mi?
Beni çürütmek istiyorsanız, bu dostane maçı finalde yapın.
Kaiba!
Yugi! Yeter!
Jonouchi.
Bana yardım ettiğin için teşekkürler.
Ama ben kendi irademle savaşırım!
Kaiba ne derse desin umurumda değil.
Finalde görüşürüz, Yugi!
Jonouchi...
Teşekkürler, Kaiba.
Karar vermemi sağladın.
Bu ezik köpeğin sızlanmasına izin vereceğim.
Yugi, benimle yarı finalde düello yap!
Kaiba!
Mai, güçlü ol.
Hey! Dikkat et!
Özür dilerim.
Üzgünüm, ama acelemiz var!
Shizuka, hadi gidelim!
Jonouchi bizi bekliyor!
Jonouchi mi? Bir dakika!
Jonouchi'yi tanıyor musunuz?
Bu onun kız kardeşi.
Ghouls bizi kovalıyor.
Ghouls mı? Binin!
Gözlerim iyileştiğinde görmek istediğim ilk şey, kardeşimin düellosu.
Jonouchi'nin onu bu kadar önemseyen bir kız kardeşi olmasına şaşırdım.
O iyi olacak.
O iyi biridir.
Nazik ve cesurdur.
Düellocu Krallığı'ndayken bile senin için canını riske attı.
Bandajlarını çıkardığında, eminim ki beklentilerini boşa çıkarmayacaktır.
Mai!
Belki de onu fazla övüyorum.
Kardeşim, senin uyanacağına inandığı için çok çabalıyor.
Lütfen uyan.
Ve onu destekle, Mai!
Son turnuva başladı.
Evet... O zamanlar...
Sen...
Abla...
Rishido!
Marik!
Rishido'yu ondan kurtar!
Marik'in uyarısını dikkate alıp Rishido'yu başka bir odaya taşıdım.
Ama o günden beri Marik'ten haber alamadım.
Ruhu yok mu oldu?
Yoksa karanlık tarafı onu tamamen ele mi geçirdi?
Rishido, trajedi sen bayılınca başladı.
Ertesi gün, Marik ve Rishido ortadan kayboldular.
Millennium Asası da onlarla birlikte.
O trajedi, ailemizin görevini sonlandırdı... ya da öyle sandık.
Millennium Kolye, bu trajedinin daha yeni başladığını mı söylüyorsun?
Marik, Krallar Vadisi'nden Ra'yı ve Slifer'ı çaldı.
Obelisk kartı burada değil.
Uzun zaman oldu, Abla.
Burada karşılaşmamız tesadüf mü?
Marik! Ghoul'lar!
Vazgeç!
Bu anlamsız, Abla.
Burada nasıl iş bulabildin?
Neyse, sadece bir mezar bekçisi taş tableti ve Tanrı Kartlarını koruyabilir.
Marik! Ra'yı ve Slifer'ı geri ver!
Onlar bana ait.
Bu Millennium Asası da dahil.
Hayır. Onlar isimsiz Firavun'a ait.
Onları gerçek sahibine iade edin!
Kardeşim, yaşadığımız trajediyi unuttun mu-
Hayır, isimsiz Firavun tüm mebekçiler için trajedinin sebebidir!
Onu bulacak ve intikamımızı alacağım!
Dur, Marik!
Kader belirlenmiştir.
Yaptıkların yeni bir trajediye yol açacak!
Sus!
Sırtımdaki oymalar!
Rishido'nun yüzündeki yaralar!
Tüm bu acıyı sadece isimsiz Firavun'a yardım etmek için mi çektik?
Bunu asla kabul etmem!
Marik...
Kardeşim, Ghoul'ları yaratmak için Millennium Asa'yı kullandım.
Bu güçle, isimsiz Firavun'u öldürecek ve ben Firavun olacağım.
Ve mebekçilerin kaderini değiştireceğim!
O zaman geldiğinde, senin için geleceğim.
Eskiden olduğu gibi, üçümüz birlikte yaşayalım.
Marik, kaçamazsın.
Rishido?
Kardeşim, Obelisk'i alacağım.
Rishido...
Diğer Marik'in uyanmasını durdurabilecek tek kişi sensin.
Bu yüzden Marik'le sonsuza dek kalmayı seçtin.
Rishido, bilincini kaybettiğin için onun kötü ruhu bedenini ele geçirdi.
Her şey kaderin eseri.
Yugi adındaki çocuğun Millennium Bulmacası'nı tamamlaması.
Pegasus'un Mısır'daki taş tableti bulup Düellolar Canavarları'nı yaratması.
Seto Kaiba'nın bir Tanrı Kartı edinmesi.
İsimsiz Firavun...
Marik ve bizim geleceğimiz...
...sana bağlı.
Hadi hadi!
Düelloya devam et artık!
Mühürlü anılar... Mebekçiler...
Bütün bunlar seni nefret etmeme neden oluyor.
Yarı finallerdeki hedefim...
Sen, Yugi.
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Ama önce şu iki ahmaktan kurtulacağım.
Bir kart yerleştirdim!
Ve hücum pozisyonunda Lord Poison'u çağırıyorum!
Sonra, Newdoria'yı hücum pozisyonuna alıyorum!
Kaiba, hazır ol.
Seni ve Yugi'nin uşağını hızlıca halledeceğim.
Newdoria, Kaiba'nın Vorse Raider'ına saldırıyor!
Ne? Onun canavarının saldırı puanı daha düşük.
İlginç.
Marik'in canavarının bir etkisi olmalı!
Karşılık ver, Vorse Raider!
Newdoria yok edildi!
Etkisi devreye giriyor!
Bu canavar savaşta yok edildiğinde, sahadaki bir canavarı yok edebilirim!
Ben seçiyorum...
Vorse Raider!
Harika! Şimdi Kaiba'nın sahasi boş!
Bu turda 700 hasar aldım.
Ama elimdeki bu büyü kartını aktif ediyorum.
Acı Büyüsü!
Aldığım hasarı başka bir oyuncuya aktarır.
Etkisini şurada kullanacağım...
...Jonouchi!
Ne?
Podun kaybettiğin can puanı kadar yükselecek.
Jonouchi!
Kahretsin! Tepeye en yakın benim!
Sakin ol! Sadece 700 can puanı kaybettin!
Hâlâ iyisin! Bunu tersine çevirmek için bolca zaman var!
Öyle diyorsun ama...
Sahamda bir canavar yok.
Durumum kötü!
Planlandığı gibi, Kaiba'nın canavarını yok ettim ve o uşağa hasar verdim.
Sonraki turda, bu canavarımı kurban edip başka bir canavar çağıracağım.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Kaiba'nın sahasında hiç canavar yok.
Onu devireceğim!
Big Shield Gardna'yı kurban ediyorum!
Gilfer Şeytanını çağırıyorum!
İşte başlıyoruz, Kaiba!
Hadi bakalım, Yugi!
Gilfer Alevi!
Ağabey!
Bu kadar iyi değil, Yugi!
Bu hamleyi bekliyordum!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Saldırı Yönlendirme Zırhı!
Saldırıları bu lanetli zırhı giyen canavara yönlendirir!
Bu kart, saldırı hedefini değiştiriyor.
Yugi, bu kartı Gilfer Şeytanı üzerinde kullanabilirim, ama kullanmalı mıyım?
Yutkundu!
Aslında, o zırhı giyebilecek bir canavarım yok.
Şanslıymışım!
Canavarın bu lanetli zırhı giyecek!
Marik!
Gilfer Şeytanının saldırısını al!
Oh olsun.
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Ayna Kuvveti!
Ayna Kuvveti mi?
Gilfer Şeytanının saldırısı etkisizleştirildi ve yok edildi!
Emin misin?
Karşı Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Haydutun Yedi Aleti!
Ayna Kuvvetinin aktivasyonunu iptal eder ve onu yok eder.
Ne?
Bu çok etkileyici!
Marik! O saldırıda can puanı kaybettin!
Böylece senin podun yükseliyor!
Benim ve Marik'in can puanları eşit.
Unutma, Yugi.
Haydutun Yedi Aleti'ni kullanmak 1000 can puanına mal olur.
Yani sen de yükseliyorsun.
Biliyorum.
Ne?
Şimdi Yugi en yüksekte.
Anladım. Bu royal maçı kazanmak zorunda değil.
Ayrıca kaybederek rakibini seçebilir.
Yugi! Gerçekten o çaylakla dövüşmek mi istiyorsun?
Benim sıram!
Elimde bir canavar yok.
Lütfen! Bir tane çekeyim!
Kart çekiyorum!
Tamam!
Demir Şövalye Gearfried'i çağırıyorum!
Hücum pozisyonunda!
Sonunda bir canavar çağırdı.
Hadi, Jonouchi!
Kime saldırmalıyım?
Kaiba ve Marik, set kartlarını Yugi'nin sırasında kullandılar.
Ve savunacak canavarları yok, yani savunmasızlar.
Hangisine saldırmalıyım?
Şey...
Hedefimi çoktan biliyorum!
İşte geliyorum, Kaiba!
Sana direkt saldırıyorum!
Kaiba kendini koruyamaz.
Al bakalım, Kaiba!
Ağabey!
Harika!
Bir çaylak bana nasıl zarar verebilir!
Kaiba! Kaybeden bir köpek olarak zirveye ulaşacaksın!
Şimdi Marik ve Jonouchi'nin podları en altta.
Jonouchi, Marik yerine Kaiba'ya saldırdı...
Olabilir mi?
Marik'le dövüşmek mi istiyor?
Mai her an ölebilir.
Marik'i yarı finalde yeneceğim!
Bir kart set edip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yugi'ye saldırıp kendimi yok edersem, yarı finalde Yugi'yle dövüşme pozisyonunda olurum.
Ama finale varmadan kaybetmek istemiyorum!
Üç kart set ediyorum!
Kılıç Şövalyesi'ni hücum pozisyonunda çağırıyorum!
O çaylakla sonra ilgilenirim.
Saldıracağım kişi... Marik!
Kılıç Şövalyesi, direkt Marik'e saldır!
Kılıç Saldırısı!
Kahretsin! Marik'le dövüşme ihtimalim azaldı!
Marik şimdi diğerlerinden daha yüksekte.
Aslında kiminle düello yapmak istiyorlar?
Savaş yolumda kaybetmeyi reddediyorum.
Bu çaylağı ve Marik'i yeneceğim.
Ve yarı finalde Yugi'yi yeneceğim.
Yugi, hadi onlara tanrılarımızın savaşını gösterelim!
Hepsinin farklı hedefleri olduğundan, bu savaş kraliyetinin nasıl biteceğini bilmiyorum.
Marik ve Kaiba'nın saldırıları Jonouchi'yi zor durumda bıraktı.
Yugi saldıramazken, Jonouchi aniden onunla konuşuyor.
"Gerçek bir düellocu nedir?" Aklından ne geçiyor?
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Her Oyuncunun Rakibi
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar
Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan sapacağım ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet